Repository: FairyWorld/flutter_gsy_flutter_demo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# homeSubtitle
source: Browse by category, search quickly, and open examples in one tap.
zh: 分组浏览、快速检索，一键进入示例。

source: All examples
zh: 全部示例

# filteredResults
source: Filtered
zh: 筛选结果

# currentShown
source: Shown
zh: 当前显示

# searchHint
source: Search examples
zh: 搜索示例名称（中英文均可）

# noMatchExamples
source: No matching examples
zh: 没有匹配的示例

source: Language
zh: 语言

source: Switch to Chinese
zh: 切换中文

source: Switch to English
zh: 切换英文

# categoryBasic
source: Basics
zh: 基础控件

# categoryScroll
source: Scrolling
zh: 列表滚动

# categoryAnimation
source: Animation
zh: 动画交互

# categoryCanvas
source: Canvas & Shader
zh: 绘制与Shader

# categoryVisual
source: 3D & Visual
zh: 3D与视觉
